Mi Punto Fengfu está bloqueado.
No puedo moverme.
El veneno te ha afectado.
No.
¿No me digas que tienes miedo a la oscuridad?
No temas.
No tengo miedo.
Esto es una caja.
No aprovecharon cuando estábamos inconscientes
para atacarnos.
Deben querer capturarnos vivos.
¿Quiénes son?
¿Por qué quieren atraparte?
¿No deberíamos preguntarle a la hermana Zhaozhao?
Capaces de subir a la Secta de la Torre Azul,
deben ser personas de las Seis Sectas.
Hermano Chang,
gira la cabeza un poco hacia aquí.
¿Qué?
¿Qué haces?
Desbloquear el punto.
Contaré hasta tres.
Saldremos juntos de golpe.
Bien.
Uno.
Dos.
Tres.
¡Cuidado!
Chang Ning.
¡Suéltame rápido!
O moriremos los dos.
Lo peor al hacer algo es rendirse a mitad de camino.
Y más aún al salvar a alguien.
¡Ayuda!
¡Maestro, Hermano mayor!
Si no viene nadie pronto,
voy a estirar la pata.
Hermanita menor, agarra la cuerda.
Hermana menor.
¿Qué sucede?
Alguien quiere atrapar al Hermano Chang.
Hermano Chang.
Chang Ning.
Tranquila.
No tiene nada grave.
Despertará en un momento.
Zhaozhao.
¿Está bien tu mano?
Estoy bien.
El Quinto Hermano mayor estaba preocupado y le dio varias vueltas de más.
Es culpa del Maestro.
No te protegí bien.
Es que los malhechores son muy osados.
No es culpa del Maestro.
Pero Maestro,
¿cómo subió ese hombre de negro a la Secta de la Torre Azul?
¿No dicen que ni los pájaros pueden cruzar?
¿Tendrá esto algo que ver con la masacre del Fuerte Chang?
¿Habrá sido obra del mismo grupo?
El mundo marcial ha estado en paz estos años.
La secta ha descuidado la defensa.
Ahora,
debemos estar alerta.
Hermano mayor.
En el Pueblo de la Torre Azul,
encontré varios cadáveres.
El asesino se disfrazó de guardia de la Secta Guangtian
para infiltrarse.
Maestro,
es negligencia de este discípulo.
Bajaré ahora mismo a buscar al asesino.
Primero masacran el Fuerte Chang,
y luego irrumpen en la Secta de la Torre Azul para acabar con todo de raíz.
Esto solo puede ser obra de la Secta Demoníaca.
La Ceremonia Ancestral es inminente,
no pueden surgir más problemas.
Hagamos esto:
a partir de hoy, refuercen la guardia en las puertas interior y exterior.
A todos los que suban a la montaña,
investíguenlos sin excepción.
No se descuiden.
Sí.
Hermana mayor Cai.
La Secta de los Cuatro Corceles es demasiado débil.
No pueden bloquear ni un solo movimiento.
Es que mi base es mala,
no tiene nada que ver con la secta.
Xiao Lan.
No desayunaste esta mañana, ¿verdad?
Por eso te faltan fuerzas.
Hermana mayor Qi.
Llevaré a Xiao Lan a buscar algo de comer.
Vamos.
Cai Zhao.
Parece que tu mano ya sanó.
Sí.
Gracias por preocuparte, Hermana mayor.
Vámonos.
Cuarto Hermano mayor.
Soy Ding Zhuo
Infundir fuerza interior en el arma para cortar el viento
Qué técnica tan poderosa
Este es el Cuarto Hermano mayor
Acaba de salir de su retiro
Hermana menor Cai Zhao
Saludos, Cuarto Hermano mayor
Cuarto Hermano mayor
¿Me concederías un duelo?
Hermana mayor Cai
El Cuarto Hermano mayor es un fanático de las artes marciales
Cada vez que compite con alguien
pelea hasta que uno no puede levantarse
No te enfrentes a él
¿Por qué?
¿No te atreves?
Pues peleemos
Por favor, ilumíname
Cuarto Hermano mayor
Ya has perdido
Cai Zhao, hiciste trampa
Hermana mayor, no puedes acusarme falsamente
Primero, no usé armas ocultas
Segundo, no ataqué por la espalda
¿Cómo es que hice trampa?
Pero claramente no habíamos empezado
Un duelo marcial es una lucha a vida o muerte
En un momento de vida o muerte, ¿acaso hay que
bañarse y quemar incienso primero
y luego tocar tambores para anunciar el inicio?
Con razón fui emboscada por bandidos hace unos días
Debe ser porque los Hermanos mayores
no estaban preparados, ¿verdad?
Tú
Este servidor admite su derrota
Cuarto Hermano mayor
Gracias por dejarme ganar
Hermano mayor
Xiao Lan
Cai Zhao
¡Ya verás!
Oí que el anterior líder de la Secta de la Torre Azul, Yin Dai
solo tuvo dos hijas, Qinglian y Sulian
Así que tomó los nombres de sus dos hijas
para construir el Palacio del Estanque de Lotos Gemelos
Aunque prescindió del esplendor dorado
es extraordinario y refinado
Magnífico y hermoso
Las tejas vidriadas son frágiles
Aquellas traídas desde las Regiones Occidentales sin daños
pueden considerarse
invaluables y raras
La Secta de la Torre Azul siempre ha abogado
por el cultivo puro y la práctica ardua
Comida, ropa y gastos son todos sencillos
Que el viejo Líder de Secta Yin pudiera amasar tal fortuna
realmente se puede decir que
sabía cómo administrar su hogar
El sobrino Chang y Zhaozhao se encontraron en peligro
Esta Señora quería ir a visitarlos
pero toda la Secta de la Torre Azul
estaba ocupada reorganizando las defensas
e interrogando a los discípulos
Esta Señora no pudo atenderlos
Hoy por fin tengo un momento libre
Tomen esto como una muestra de afecto de esta Señora
para calmar sus nervios
Gracias por su preocupación, Señora
Pero no puedo aceptar una recompensa sin mérito
No es necesario el regalo
Este brazalete lo compramos tu tía y yo
cuando viajábamos juntas por el Mundo marcial
Zhaozhao seguramente podrá aceptarlo
Gracias, Señora
Lingbo
Tu tía de la familia Cai y yo éramos como hermanas
Tú y Zhaozhao son condiscípulas
Deberían llevarse bien y cuidarse mutuamente
para no desperdiciar este destino
Sí
Madre
Sobrino Chang
Sé que la familia Chang tiene una gran colección
Temo que los objetos comunes no te interesen
Abuela Mao
Aquí estoy
Lleva al sobrino Chang
al Pabellón del Tesoro del salón lateral
a ver si encuentra algo de su agrado
Sí
Ven
Bebe té
Muchas gracias, Señora
El sobrino Chang tiene muy buen ojo.
Este jade está bañado en sangre de fénix.
Puede calentar los meridianos y rejuvenecer.
Es extremadamente precioso.
Si te gusta,
te lo regalo, sobrino.
Señora.
Esto pertenecía originalmente a la Familia Chang.
Solo quiero llevarlo de vuelta.
Joven Maestro Chang.
Este es un tesoro de la Señora.
Que se lo regale está bien,
pero ¿cómo puede decir que lo "recupera"?
Hace tres años,
mi padre, por la muerte de la Heroína Cai,
cayó gravemente enfermo.
El Líder de la Secta Qi le permitió recuperarse en la Secta de la Torre Azul.
Por eso,
mi padre regaló este Jade de Sangre.
Pero escuchó por casualidad una discusión entre el Líder y su esposa.
La Señora dijo:
"Todos dicen que Cai Pingshu, por el bien del mundo,
luchó contra ese Nie Hengcheng
hasta que ambos quedaron gravemente heridos.
Pero esa zorra
tardó más de diez años en morir.
Es realmente detestable".
Mi padre estaba furioso,
y bajó de la montaña arrastrando su cuerpo enfermo.
Cada vez que lo recordaba,
se sentía sofocado y angustiado.
Chang Ning,
la Secta de la Torre Azul te acogió amablemente,
pero tú ofendes repetidamente a tus superiores.
Y ahora calumnias a mi madre.
Si lo dijo o no,
la Señora lo sabe mejor que nadie.
Señora,
¿es verdad?
¡Claro que es mentira!
¿Qué se cree la Familia Chang?
Tú atrajiste a los ladrones a la Secta de la Torre Azul esta vez.
Como familia ilustre del mundo marcial,
acumulan riquezas por todas partes.
Quién sabe qué escondían
para provocar tal exterminio.
Mi padre amaba la riqueza,
pero la obtenía de manera justa.
No le debía nada a nadie.
No como la Familia Yin,
que acapara fama y fortuna,
y causó la muerte prematura de la Heroína Cai.
Sobrino, has calumniado varias veces con tus palabras.
Eres tan indisciplinado
y maleducado.
Hoy, yo misma,
en nombre del Líder, te daré una lección, jovencito.
Abuela Mao.
Aquí estoy.
Señora.
Hermana mayor Qi, día tras día, en público y en privado,
¿acaso no me ha dado ya suficientes lecciones?
¿Acaso
es por orden de la Señora?
Esta muestra de amabilidad de hoy,
¿es para ganarse a
Zhaozhao, a quien el Líder de la Secta Qi valora,
o es que siente culpa
hacia la Heroína Cai Pingshu?
¡Disparates!
¡Guardias!
¡Aquí!
¿Qué pretenden hacer?
¡Arresten a Chang Ning!
¡Sí!
Ustedes...
¡Deténganse!
Abuela Mao,
¿qué está pasando?
Líder de la Secta.
Padre.
Chang Ning...
Señora.
El sobrino Chang es un invitado mío.
Además,
es muy joven
y ha pasado por tal desgracia.
Es inevitable que su ánimo esté alterado.
Tú eres la mayor,
deberías ser más tolerante.
Sobrino Chang,
tus heridas aún no han sanado.
Será mejor que regreses
y te recuperes bien.
Maestro.
Zhaozhao,
ven conmigo.
Maestro
¿Es verdad lo que dijo Chang Ning?
Que mi tía fue a matar a Nie Hengcheng
y el antiguo Líder de Secta Yin Dai
¿qué relación tienen exactamente?
Esta es la Rama de la Prosperidad y la Decadencia.
Tu tía la trajo a la montaña.
La Rama de la Prosperidad y la Decadencia...
pensé que se había extinguido.
Vengo de un origen humilde.
En aquel entonces,
yo solo era un
discípulo externo mediocre.
A menudo era intimidado por mis hermanos mayores.
Hasta que ese día apareció Pingshu
y me sacó del apuro.
Pingshu me dijo
que yo tenía la Constitución del Dragón de Fuego Celestial.
Una vez que lograra el avance,
podría ascender a los cielos.
No debía desanimarme
por los contratiempos iniciales.
Bajo la guía de Pingshu,
logré abrir el Meridiano del Dragón de Fuego Celestial
y pude convertirme en discípulo
del antiguo Líder de Secta Yin.
Para aumentar mi fuerza interior,
ella buscó la Rama de la Prosperidad y la Decadencia.
Esperaba que cuando floreciera,
pudiera usarse como medicina
para ayudarme a mejorar mi cultivo.
Pero antes de que la rama floreciera,
el líder de la Secta Demoníaca, Nie Hengcheng,
perfeccionó sus artes demoníacas.
Las Seis Sectas sufrieron graves daños,
con innumerables muertos y heridos.
Debí haberlo imaginado antes.
Pingshu siempre iba por delante de nosotros.
Nunca nos habría permitido
acompañarla a la muerte.
Cada vez que pienso en mi tía,
cubierta de sangre
y al borde de la muerte,
me siento enojada y triste a la vez.
Si en ese momento
alguien hubiera podido acompañarla,
aunque solo fuera para apoyarla, habría sido bueno.
Así es el mundo marcial.
Lleno de pasión,
arriesgando la vida,
pero no siempre con un buen final.
En el llamado karma,
dejé de creer hace mucho tiempo.
Por eso digo que no me gusta el mundo marcial.
Tú y mis padres insistieron en que viniera.
Zhaozhao, no tienes que entrar al mundo marcial,
pero debes volverte fuerte.
Así,
podrás tener una vida sin preocupaciones.
Tu tía quiso que fueras mi discípula
con la esperanza de que
te dedicaras a estudiar
y perfeccionar tus artes marciales.
En esta vida,
es inevitable tener momentos en los que no se tiene control.
Solo volviéndote fuerte
podrás ser libre.
En aquel entonces,
sin importar lo que dijeran los demás,
tu tía podía hacer lo que quisiera.
Tu maestro espera
que tú seas igual que ella.
Debes servir al mundo marcial,
defender la justicia,
actuar con caballerosidad
y ayudar a los débiles contra los fuertes.
Que todos los agravios sean reparados,
que todos tengan un propósito.
Mariposas Buscasombras.
Zhaozhao ha vuelto.
Él atrajo a las Mariposas Buscasombras.
Hermano Chang, ¿por qué estás aquí?
¿Y por qué has atraído tantas Mariposas Buscasombras?
Mi padre siempre se lamentó
de que en la Batalla del Monte Tu
llegó un paso tarde
y no pudo luchar a vida o muerte junto a la Heroína Cai.
Estos años pensó en muchas formas,
y con dificultad encontró polen de flor de jade,
pero cuando pudo atraer a las Mariposas Buscasombras,
la vieja amiga ya había fallecido.
Para ti.
Hoy mencionaste a mi tía a propósito,
sin importarte ofender a la Señora,
para sembrar discordia entre nosotras.
Y ahora usas esta Mariposa Buscasombras
para provocarme nostalgia.
¿Qué es lo que quieres exactamente?
No distingo si me rodean personas o fantasmas.
Solo confío en Zhao Zhao.
Quiero recordarle a Zhao Zhao
que no confíe fácilmente en los demás.
También espero que Zhao Zhao, por la Heroína Cai
y la amistad con mi padre,
pueda protegerme.
Hermano Chang, ¿cómo quieres que te proteja?
Aún tengo veneno residual en mi cuerpo.
El Tío Maestro Lei me mandó a la cabaña medicinal a curarme.
No sé si Zhao Zhao
querría acompañarme.
¿El Tío Maestro Lei?
Tu Tío Maestro Lei Xiuming.
Es como una flor de durazno alabada por miles,
más elegante y apuesto que un Adonis,
el hombre más bello del Mundo marcial.
En primavera viste de rosa,
en verano de azul,
en otoño de amarillo,
y en invierno de blanco.
Se arregla mejor que una doncella.
Lo que le dije a tu tía
es muy diferente, ¿verdad?
Mi tía rara vez menciona a la Secta de la Torre Azul,
pero lo menciona a menudo a usted, Tío Maestro,
y al Pequeño Tío Maestro Guo.
Ya no están.
Solo quedo yo, un medio inútil,
sobreviviendo en este mundo.
El pasado es pasado,
mejor no hablar de ello.
El Tío Maestro Lei está en la Lista de Notables del Mundo Marcial,
entre los tres primeros famosos.
Dicen que el Tío Maestro es la reencarnación de Hua Tuo,
el mejor médico.
Todos los héroes del Mundo marcial lo admiran.
Maestro,
Xingjia ya lo ha preparado.
Vayamos.
Punto Jueyinshu,
media pulgada.
Tío Maestro,
ese es uno de los puntos mortales.
Buscar la vida en la muerte,
la medicina requiere riesgos.
El Tío Maestro es brillante.
Hermanita menor.
Hermano Chang,
soy solo una aficionada.
Si me equivoco al pinchar,
no me culpes.
No importa.
Solo es media vida.
Hermana Zhao Zhao,
no te preocupes.
El pulso es caótico,
oculta un veneno antiguo.
La hermana Zhao Zhao arriesgó su vida por mí en el acantilado
y me curó el veneno con gran destreza.
Estoy muy agradecido.
Escuché que el Hermano ha sido enfermizo desde niño
y que el Tío Chang lo cuidaba mucho,
por lo que nunca salió del Fuerte Chang.
Pero la noche del ataque,
vi que el Hermano era muy ágil.
Al poner las agujas hace un momento,
sentí que la fuerza interior del Hermano es compleja
y extraordinaria.
Desde que me recuperé a los diez años,
mi padre solía transferirme fuerza interior.
Los tíos del fuerte
también me enseñaron todo lo que sabían.
El Hermano aún no ha llegado a la edad adulta,
pero ya tiene tales artes marciales.
Realmente tiene un talento excepcional.
¿Y qué hay de este veneno antiguo?
¿De dónde proviene?
Fui débil desde niño.
Mi padre usó una receta para combatir veneno con veneno,
y solo así logré sobrevivir.
Si eso puede disipar las dudas de la hermana Zhao Zhao,
puedo escribirle la receta.
¿Cómo se siente el Hermano Chang?
Volvamos.
Zhao Zhao,
parece que hay veneno en el agua.
Chang Ning.
¿Qué quieres decir con esto, Zhao Zhao?
El Hermano tiene la piel clara y es hermoso,
elegante y noble.
No se parece en nada al Tío Chang.
Me pregunto si Zhao Zhao
ha visto alguna vez a mi madre.
Bebe la medicina
Esto es...
Dulce Sonrisa
Mi tía me enseñó a hacerlo
Espero que quien lo coma
pueda estar muy feliz
Qué dulce
Ya que el Hermano Chang está bien,
por favor, regresa
Zhaozhao
¿Podrías dejarme quedar aquí unos días?
Hasta que mis heridas mejoren un poco,
luego volveré al Estudio de la Pureza
El veneno de mis heridas aún no se ha limpiado
Alguien acaba de manipular el baño medicinal
Zhaozhao no me vería morir sin hacer nada, ¿verdad?
Mi tintero de jade púrpura
No te acerques a mí
Te mataré
El efecto de la medicina es muy fuerte
Eres un asesino
¡Lo juro por el cielo!
Solo puse un poco de Incienso de la Verdad en la medicina
¡Muere!
Chang Ning
Despierta rápido
No te acerques
Mataste a mi padre
Tú mataste a mi padre
Parece que realmente es el hijo del Tío Chang
Te mataré
Chang Ning
Despierta
Mataste a mi padre
Voy a matarte
Matarte
Ay no, ay no
Realmente me ve como a una enemiga
¿Te has enterado?
Ese Chang Ning se mudó al Pabellón de la Longevidad
Esto...
Un hombre y una mujer solos...
es una falta total de decoro
Hermana, ten cuidado
Vámonos rápido, vamos, vamos
Gachas de osmanto y angélica
Despejan la mente y calman el qi
Para los trasnochos,
los golpes en la cabeza,
tienen efectos milagrosos
Parece que anoche caminé dormido
No sé si rompí
las cosas de la Hermana Zhaozhao
No pasa nada, no pasa nada
Es sonambulismo,
es comprensible
No te lo tendré en cuenta
La Hermana Zhaozhao me ha ayudado varias veces,
me trajo gachas dulces
y me hospedó generosamente
Debo recompensarte generosamente
Hermano Chang,
¿tienes mucho dinero?
Mi padre tenía muchos ahorros
No diré medicinas famosas ni manuales secretos,
pero sí hay algunas joyas y riquezas
Escondidas en lugares que solo yo conozco
Así que eres rico
No es para tanto
Pero si la Hermana Zhaozhao
está dispuesta a protegerme en la Secta de la Torre Azul,
cuando bajemos de la montaña,
estoy dispuesto a regalarte todas mis posesiones
¿Todas?
Todas
Palabra de caballero,
es irrevocable
Entonces es un trato
Definitivamente te protegeré bien
Come rápido
Gracias
Tu mano no está bien
Dobla un poco más aquí
Abre la mano por aquí
Aplica fuerza con la palma
El Método Mental del Valle Luoying
puede ayudar a curar tus heridas lo antes posible
He sido débil y enfermiza desde niña,
y fue practicando esto
Otra vez
Bien
Viviendo en el mismo patio,
con tanto afecto mutuo
Es realmente adorable
¿Por qué han venido la Hermana mayor y el Segundo Hermano mayor?
El Hermano Chang se ha mudado al Pabellón de la Longevidad
¿Qué?
¿Acaso no podemos venir?
No es para tanto
Escuché que
anoche
tú y él
hicieron mucho ruido
Y no solo eso
Fue algo estremecedor
Mi hermana y el Hermano Chang estaban practicando artes marciales
Practicando artes marciales
Hermanita menor
Si alguien más escuchara esto
sería una situación comprometedora
quién sabe qué rumores inventarían
Que inventen lo que quieran
De todos modos, no perderé ni medio tael de plata
¿Verdad?
Ni un centavo
¿Qué demonios están tramando?
Eso es nuestro secreto
Perdón, pero no puedo decírselo a la Hermana mayor
Ya es otoño, ¿verdad?
¿Por qué todavía hay sapos croando?
Hermano Chang
Tus heridas aún no han sanado
Mejor vamos a descansar primero
¡Deténganse ahí!
Hermana menor
¿Qué pasa?
El Maestro ha ordenado repetidamente
que no entremos en conflicto con ellos
Croac, croac, croac
No vale la pena discutir con ellos
Hermana menor
¿No dijo Zhao Zhao
que la armonía trae prosperidad?
¿Por qué tienes que provocarla?
No quiero causar problemas,
pero tampoco les tengo miedo
Con gente que le gusta sembrar cizaña,
no se puede ser indulgente
Supongo que viene de familia
¿Acaso su abuelo Yin Dai no se valió de su lengua
para enviar a tu tía sola a matar al demonio?
Hermano Chang, ¿por qué intentas sembrar discordia de nuevo?
Te acercaste a mí a propósito,
e incluso te envenenaste en el baño medicinal
solo para mudarte al Pabellón de la Longevidad
¿Qué es lo que realmente quieres?
O
¿qué quieres que yo haga?
Zhao Zhao es realmente inteligente
Hice todo esto
solo para que Zhao Zhao sepa la verdad
Cuando tu tía eliminó al demonio sola,
el mayor instigador detrás de eso
fue el viejo Líder de Secta Yin
Si Zhao Zhao no me cree,
puede buscar en la cámara secreta del Pabellón de la Biblioteca
Escuché que
cada Líder de Secta tiene un diario personal
Seguramente allí se podrán ver
algunos indicios
Pabellón de la Biblioteca
Formación Xuanji de los Cuatro Símbolos
El Maestro es el vigésimo Líder de Secta
Yin Dai debió ser el decimonoveno
Hermano Chang
¿Qué estás tramando aquí?
Hoy por ti, mañana por mí
Junto con la hermana Zhao Zhao
buscando la verdad